### 2022-03-21 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

Dalam dokumentasinya, Zipkin menyediakan keterangan mengenai model data \textit{trace} yang digunakannya seperti yang terdapat pada \citep{zipkin-data}. Model data yang digunakan Zipkin terbagi menjadi dua yaitu \textit{span} dan \textit{trace}. \textit{Trace} sendiri merupakan serangkaian \textit{span} yang merepresentasikan alur jalannya sebuah \textit{request} dalam sebuah \textit{service} yang telah terinstrumentasi, sementara \textit{span} merepresentasikan salah satu operasi yang terjadi sepanjang sebuah \textit{request}. Beberapa informasi yang terdapat pada data \textit{span} antara lain adalah informasi mengenai \textit{trace} dimana \textit{span} itu berada, metadata mengenai operasi yang direpresentasikan \textit{span}, durasi atau \textit{latency} dari operasi.

@@

Algoritma pertama yang akan dijabarkan adalah algoritma proses umum yang terjadi pada sistem PRA. Algoritma ini akan dijalankan sebagai program utama di sistem PRA.
\begin{algorithm}
\caption{Algoritma \textit{main}}\label{alg-main}
	\If{baseline model not exist}{get baseline model}

\end{algorithm}

>>>>

Dalam dokumentasinya, Zipkin menyediakan keterangan mengenai model data \textit{trace} yang digunakannya seperti yang terdapat pada \citep{zipkin-data}. Model data yang digunakan Zipkin terbagi menjadi dua yaitu \textit{span} dan \textit{trace}. \textit{Trace} sendiri merupakan serangkaian \textit{span} dengan id \textit{trace} sama yang merepresentasikan alur jalannya sebuah \textit{request} dalam sebuah \textit{service} yang telah terinstrumentasi, sementara \textit{span} merepresentasikan salah satu operasi yang terjadi sepanjang sebuah \textit{request}. Beberapa informasi yang terdapat pada data \textit{span} antara lain adalah informasi mengenai \textit{trace} dimana \textit{span} itu berada, metadata mengenai operasi yang direpresentasikan \textit{span}, durasi atau \textit{latency} dari operasi.

@@

Algoritma 
\begin{algorithm}[hbt!]
	\SetAlgorithmName{Algoritme}{Algoritme}

	\caption{Algoritme pengambilan data \textit{baseline}}\label{alg:baseline-ret}
\end{algorithm}
